Personligt Brev

Hej!

Jag heter Yosef Abusagr, jag är 31 år gammal. Jag fick er utannonserade tjänst skickad till mig från en kollega som tyckte att den skulle passa mig perfekt. Anledningen till att jag söker tjänsten är för att jag tycker arbetsuppgifterna låter mycket intressanta, är van att arbeta mycket fysiskt arbete.

Jag har en utbildning som flygplatskontrollant med special utbildning inom bagage från Avarn. Har tidigare arbetat en hel del med scheman, system, leda andra genom att visa och vara en bra förebild. Det viktigaste för att kunna lyckas som ett team är respekt, lojalitet, tydlig kommunikation, alltid backa varandra.

För tillfället arbetar jag som lärarvikarie för Wimly på förskolor, samt årskurs 1–5 i Stockholm.

Mina styrkor: jag är en handlingsinriktad person, finns det en deadline så gör jag upp en plan hur vi ska nå dit på bästa sätt. Är van att ha flera bollar i luften samtidigt, är en person som får igång lagandan håller lågan uppe. Jag är en person som lär mig nya saker/rutiner väldigt snabbt.

Jag kan börja arbeta omgående.
Jag ser fram emot att träffa er och få berätta mer om mig själv. Tack!

Med vänliga hälsningar
Yosef Abusagr
Email: Yosefabusagr3@hotmail.com
Mobil: 073 964 33 04
